本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群: 837916838    招募群: 232487445    TG: @KitaUji    欢迎大家加入
这么下去的话
このままいくと
高一的同学们会越来越抗拒社团活动的
1 年　部活　ボイコットしますよ
今天也请多关照
今日も　よろしくお願いします
无论后悔还是喜悦  全部化作歌声吧
後悔も喜びも　全部歌になれ
落日将教室里的影子拉得很长
夕陽に影のびる教室で
疲惫不堪的乐谱随着微风悠荡
くたびれた譜面微風に踊る
泪滴般的尘埃在空中起舞  飘飘扬扬
きらきら　涙みたいな埃が舞う
那一天的我的世界
あの日の私の世界
每每回首  内心总是波澜荡漾
振り返るたび　心震える
耳边传来起始之声
はじまりの音が聞こえる
同一首歌永远无法再度奏响
同じ音楽は二度と奏でられない
四季轮转  夏去秋来
春夏秋冬めぐって
来吧  向着最终的那一曲
ほら　最後の曲へ行こう
吹响吧  名为今日的乐句
響け　今日というフレーズ
能沉浸在当下之中的每一天
生きることに夢中になれた日々が
与今时今日的我
今を生きている　私へと
紧密相连
繋がっている
经由 365 天的轨迹继承而来的思绪
365 日の軌跡で受け継がれる想い
让我能向着未来的你
次のあなたへと向けた
点亮不会熄灭的梦
終わらない　夢を
高奏永不结束的歌
鳴り止まぬ　歌を
爸  没事吧
おとうさん　大丈夫ですか？
抱歉啊  最近腿脚都不太利索了
すまんね　最近　足がすぐ痛くなってしまって
与你共奏的练习曲
好  就到这儿
はい　ストップ
距离日出节还有三天
サンライズフェスティバルまで　3 日
行进演奏进入冲刺阶段的同时
最後の追い込みに入るのと並行して
针对大赛的练习也步入正轨
コンクールの練習も本格化し
我们都争分夺秒  埋头练习着
私たちは　休みも惜しんで　練習に明け暮れていた
呼… 好重
ハァ… 重
我腿都麻了
足パンパンだよ
听说学姐你好像又偷偷立功了呢  在沙里那边
サリーちゃんの件　久美子先輩が　またしても暗躍されたそうで
我只是听她聊了聊而已啦
私は話を聞いただけだよ
太谦虚啦  梨梨花也很佩服你哦
またまたぁ　梨々花も感心してましたよ
别提了  我反而是越发感觉到自己的无能为力了
よく言うよ　むしろ自分の力のなさに　嫌になるくらいなのに
学姐你在当了部长之后  感觉变了一些呢
先輩　少し変わりましたね　部長になって
是吗  你倒是一点没变
そう？ 奏ちゃんは　変わらないね
我就当你是在夸我了
それは　お褒めの言葉として　受け取っておきますね
我说  没必要一个字一个字念出来吧
だからって　いちいち声に出して　言わなくてもいいだろ？
怎么了
どうしたの？
没  只是管理名册的学姐让我来确认下名单上有没有错字
いえ　管理係の先輩に　名簿に誤字がないか　チェックお願いされて
因为你叫他月永  所以冲你发脾气了吧
月永って言ったから　怒られたんだ
啊  没… 这个嘛
あ　いえ… その
月永  我觉得是个很好听的姓氏呢
月永　いい名字だと思いますけど
好可怕
こわっ
小奏你别火上浇油了
奏ちゃんは　行って
好  好
はいはい
求  你这样不行哦
求くん　それは良くないよ
抱歉
ごめん
感觉我们四个好久都没一起回去了
何か久々だね　この 4 人で帰るのも
是啊～
だね～
在想求的事？
求くん？
嗯
はい
大概上周起  他就在练习中表现得怪怪的了
先週くらいから　練習中　ちょっと　おかしくて
这样啊
そうなんだ
我还觉得他平时也就这样
いつも　あんな感じなのかなって　思ってたけど
日出节上场前过来露个面吧
源老师他真的很挂念你啊
毕竟他之前基本就只和绿说话
前から求くん　ほとんど　緑としか話さないし
爷爷好有意思呀
おじいちゃん面白かったね
莫非他很怕生？
人見知り？
下次再去吧
また行こうね
不如说是不信任别人  对别人充满戒心吧
っていうより　人を信用していないっていうか　警戒してるっていうか
戒心？有没有可能…
警戒？ もしかして…
他其实是某个王国的王储？
実は　どこかの国の王族だとか？
怎么可能  只是…
いやいや　ただ…
月永源一郎
月永　源一郎
是啊  上周他因为家里的事请了假
ですよね　先週　求くん　家の用事で休んだんです
说不定就是那时发生了什么吧
その時に　何かあったのかもしれません
源一郎？是谁
源一郎？ 誰？
月永源一郎
在高中吹奏部这个圈子里是一个很有名的老师
高校の吹奏楽では有名な指導者でしょ
去年他担任了龙圣学园的顾问  带领他们一路打到了全国大赛
去年　龍聖学園の顧問として赴任してきて　全国に導いた
哦  那个男子学校吗
ああ　あの男子校の？
求他本来是可以从龙圣的初中直升高中部的
求くん　龍聖の中学からエスカレーターで　高校に進めるはずなのに
结果却考来了我们北宇治
北宇治に移ってきたんですよね
这样啊
そうなんだ
我猜和这也有关系吧
多分　関係ありますよね
要是大家都不知道还好
みんなが知らなければいいんだけど
但也有小奏那样察觉到了这一点的人吧
奏ちゃんみたいに　何かあるって　気付いてる子もいるから
反而把事情搞得很复杂
逆に　やっかいというか
你有问过他这些吗
求くんに　そこら辺の話　聞いたことないの？
只是因为好奇的话  还是不要问比较好吧
興味本位に聞くのは　よくないかなって
月永啊…
月永か…
姓氏一样的话  他们应该是一家人吧
名字が同じってことは　親戚か何かってことだよね
我也觉得
そうだと思う
他特别讨厌我们叫他的姓也是这个原因吧
名字呼ばれるのあんなに嫌がってるのも　それだろうし
是因为他们关系很糟吗
仲悪いとかなのかな？
甚至放弃了直升  应该矛盾还挺大的
それで　高校かえるまでするって　よっぽどだと思うけど
等等  说起来龙圣学园在日出节不是就排在我们后一个吗
あれ　でも確か龍聖って　サンフェスの時　私らのすぐあとじゃなかったっけ？
啊？
え？
诶  真的啊
えっ　マジだ
没问题吗…
大丈夫かな…
今天他已经跟个炸药桶一样了
今日の怒り方とか　かなり　すごかったけど
我觉得不用担心
それは心配ないと思います
求他对音乐是非常热爱的
求くん　音楽は大好きですし
不会做出影响演奏的事情
演奏を邪魔するようなことはしません
这点我相信他
それは信じていいと思います
就这样  我们还是决定不多插手  先观察情况再说
そういって　これ以上　詮索せずに　様子を見ようということになった
然后  就到了日出节当天
そして　サンライズフェスティバル当日を迎えた
好  立华  注意
はい　立華　ちゅうもーく
在正式入场之前各人再检查一遍
競技場に入る前に　もう一度各自確認するように
我们一直努力到了现在
今まで私達は　めちゃくちゃ頑張ってきた
那就是传说中的佐佐木梓部长啊
あれがウワサの佐々木　梓部長ですか
什么传说
ウワサって？
全部展现出来吧
全部出しきろう
我听朋友说的  立华高中的佐佐木部长和你关系很好来着
友人から聞いたんです　立華高校の佐々木部長と久美子先輩は仲がいいって
毕竟初中是同学嘛
同じ中学だったからね
学姐你当时没想过要考立华吗
久美子先輩は　立華　行こうとは思わなかったんですか？
当时没想着要搞吹奏乐
私は　もともと吹奏楽やろうって決めてなかったから
可最后你当了部长诶
なのに今は部長に？
真了不起  这种敌不过命运的感觉真是太棒了
さすがです　運命に逆らわない姿勢がすてきです
你在嘲讽我是吧
もしかして　バカにされてる？
好！今天也鼓足干劲上吧！
よし！ 今日もいっちょやりますか！
无笑容
笑顔じゃなければ
不立华！
立華じゃない！
We  enjoy
Music！
We  love
We  are
立华
RIKKA！
我们不来一套吗
ウチは　ああいうの作らないんですか？
不是有吗  北宇治 Fight
あるでしょ　北宇治ファイト
诶… 就这吗
え… あれですか？
是北宇治的部长哦
北宇治の部長だよ
反差比较重要吗
大事なのは　ギャップですかね
什么
え？
这不是龙圣吗
おっ　龍聖じゃん
麻烦你们了  还请多关照
お手数をおかけしますが　どうぞ　よろしくお願いいたします
他们衣服好帅
コスチューム　かっこいい
是模仿啦啦队吗
応援団が　モチーフなのかな
尺寸看来是挺合适的
丈は　大丈夫そうだよ
怎么了
どうしたの？
这儿破了
ここ破けてた
不是吧！所以都说了让你注意点饮食了
えーっ！ だから　もう少しダイエットしとけって言ったのに
就是啊  搞得我今天内裤都要穿 LL 码的了
だよね　おかげで　今日も　私のパンツは　LL サイズ
不对  别让我说这个啊！
って　言わすな！
怎么  线头开了？
あら　ほつれちゃった？
嗯
はい
跟我来一下
ちょっと　おいで
虽然只是应急处理了一下  不过应该没问题
応急処置だけど　それで大丈夫だと思うよ
真不愧是妈妈学姐！
さすが　ママ先輩！
跟真的妈妈一样
お母さんみたい
不同于往年  我们今年兼顾着大赛的练习  大家都很辛苦
例年と違い　今年は　コンクールの練習が同時進行で　大変だったと思います
不过今年你们的水平却比之前都要好
にもかかわらず　今年は例年より　レベルが高い
这是队列指挥的严格指导和大家共同努力的结果
ドラムメジャーの厳しい指導と　皆さんの努力の　たまものでしょうか
日出节上  有许多本地的居民和家长前来观看
このサンライズフェスティバルは　地元の方や保護者も多く訪れるイベントだ
要把你们迄今为止的努力完完整整地呈现给他们！
これまでの練習の成果を思いっきり　ぶつけてこい！
是！
はい！
部长  说两句
じゃあ　部長
啊… 那么  跟我喊
あ… えーと  それでは　ご唱和下さい
北宇治 Fight！
北宇治ファイトー！
哦！
オー！
感觉好紧张
何か　ドキドキしてきた
没关系的  我们都那么努力去练习了
大丈夫　今までやることやってきたんだから
嗯
うん
求
樋口…
不是给你发过短信了吗
メッセージ　送っただろ？
让你出场前过来见一面
演奏前に顔だけ出してくれって
求
我什么时候说过要去了
いつ行くなんて返事した
为什么啊
何でだよ
源老师他很挂念你啊
源ちゃん先生　本当に心配して
那跟我有什么关系
関係ない
怎么会没有
関係あるだろ
源老师可是你爷…
源ちゃん先生は　求のおじいちゃん…
你闭嘴！
うるさい！
总之… 大家都在等你呢
とにかく… みんなお前のこと　待ってるからな
求
求くん
对不起  明明都快出场了
すみません　演奏前なのに
让学姐你见丑了
緑先輩に　こんなところ
真厉害啊  武川
すごかったね　武川さん
感觉你比我吹得都好
私より完璧だったかも
没有啦
そんなことはないけど
武川同学
武川さん
我在
はい
吹得很棒  时间这么紧  谢谢你做的努力
すごく良かった　時間のない中　頑張ってくれて　ありがとう
身为初学者  却能做到这一步
初心者のあなたが　ここまでできるって見せてくれたから
也鼓励了大家坚持下来
みんなも頑張れたんだと思う
谢谢… 学姐…
あ… ありがとうございます…
加油成为大赛的成员吧  我很期待能和你共奏
コンクール出場メンバー目指して　楽しみにしてる
好… 好的！
は… はい！
谢谢你
ありがと
什么啊  你听到了吗
ちょっ　聞いてたの？
嗯
うん
丽奈你也好好完成了队列指挥的职责呢
麗奈のドラムメジャーも　良かったよ
我第一次见到做得比明日香学姐还好的人
初めて　あすか先輩を超えた人　見た気がした
太夸张了
褒めすぎ
我说真的
ほんとなのに
学妹们都在说高坂学姐真是天使啊
後輩たち　高坂先輩　マジエンジェルとか言ってたし
你住口
やめて
对叭起…
ごみぇん　ごみぇん…
抱歉  丽奈  你先走吧
ごめん　麗奈　先　行ってて
那个…
あ…
あの…
啊… 久美子
ああ… 久美子ちゃん
这样啊
そうですか
他果然没有告诉你们他是源老师的孙子啊
じゃあ　やっぱりあいつ　源ちゃん先生がおじいちゃんだって　北宇治では言ってなかったんですね
这姓氏也不常见  倒是也有些人已经察觉到了吧
まぁ　珍しい名字だから　察しのいい子は関係ありそうって気付いてるけどね
他就那么不愿意吗
そんなに嫌かな
源一郎老师是个怎样的人呢
源一郎先生って　どんな人？
很严厉吗
怖いのかな？
啊？没有啊
え？ 全然
老师他很好说话
すっごい話しやすいし
大家都很尊敬他
みんな尊敬してますよ
去年我们能够拿到全国金奖也是多亏了老师
去年　全国金とれたのも先生のおかげだし
这样啊
お　そっか
而且  源老师他一直都很挂念求啊
何より　源ちゃん先生　求のこと　めっちゃ心配してるんです
总想着要和他好好聊一次
一度　ちゃんと話したいって思ってるみたいで
还跟我们说  要是我们有求的消息就告诉他
俺らにも　求のことで知ってることが　あったら教えてほしいって
所以是求单方面地讨厌他？
じゃあ　求くんが一方的に？
应该吧…
多分…
看着他们这样  我都忍不住想帮帮他们
何か　それ見ると　何とかしてあげたいって思っちゃって
所以  你也不知道为什么求会避着他吗
じゃあ　求くんが避けてる理由は　分からないってこと？
我不太清楚  不过…
正確には　ただ…
应该和他的姐姐有关吧
お姉ちゃんのことが　関係してるかなって
求的姐姐？
求くんのお姉さん？
他这个也没跟你们提过吗
まさか　それも話してないんですか？
他的姐姐
あいつのお姉ちゃん
三年前去世了
亡くなってるんです　3 年前に
长笛 & 短笛
求那家伙自从姐姐生病去世后  整天没精打采的
お姉ちゃん病気で亡くなって　求のヤツ　すごい落ち込んで
源老师很担心  想要陪在他身边
それ心配して　源ちゃん先生は　近くにいたいって
所以就到龙圣来任教了
龍聖に移ってくることになったんです
我曾以为求是与爷爷吵架后关系破裂了
おじいさんとケンカして　関係がこじれてしまったんだろうなと
现在为妄下论断的自己而感到脸红
どこかで勝手に決めつけていた自分が　恥ずかしかった
我觉得自己有点在躲着他
緑　ちょっと逃げてたように思うんです
求吗
求くんから？
他去年刚入部  就马上说想当我的弟子
求くん　去年入ってきて　すぐに緑の弟子になりたいって
然后就一直是那个感觉了
それから　ずっと　あの感じで
哎呀  突然有人叫自己师傅
あ　まぁ　急に師匠なんて言われたら
换成是我应该也会有点在意的
私も　ちょっと　距離感　気にしちゃうかも
不过  他演奏时没有任何杂念
でも　演奏は　とても素直だし
而且我也知道他在音乐上很有上进心
うまくなりたいって向上心もあるし
不管是音乐还是吹奏乐  都是真心喜欢的
音楽も吹奏楽も　心から好きだっていうのは分かって
但是  他不太愿意和除了我之外的人说话
なのに　緑以外とは　ほとんど話そうともしないし
我想肯定是有什么心结…
きっと　何かあるんだろうなとは　思っていたんですけど…
我会去和他好好谈谈的
一度　ちゃんと話してみます
小绿
緑ちゃん
毕竟不管怎么样  总有一天要把话说开的嘛
どっちにしろ　いつか話さないとなって思っていたので
这样啊
そっか
嗯
はい
当学姐还真是不容易呀
大変だよね　先輩って
是呀
ですね
不知不觉间已经成学姐了呢
何か　いつの間にか先輩になっちゃってますもんね
我们两个
久美子ちゃんも緑も
没错没错
そうそう
虽然指法没变  但我们可以改变气息的流速
運指が同じでも　息のスピードを変える
这样可以吹出不同的音
そうしたら　音が変わるから
嗯！
はい！
咦  低音提琴夫妇不在呀
あれ？ コンバス夫妻がいませんね
诶  刚刚还在的
え　さっきまでいたのに
闻到了不同寻常的气息哦
これは　においますねぇ
小奏
奏ちゃん
还是之前那件事吗
やっぱり　この前のことですか？
真是孩子气…
あんな大人気ない…
好啦  开始练习了哦
いいから　練習始めるよ
为什么要偏袒月永啊
何で　月永の肩持つんですか？
他不就是在单纯耍性子吗
あんなの単なるワガママですよ？
结果搞得大家都小心翼翼的
それをみんな　腫れ物に触るみたいに
好啦  之后再说
わかった　その話は　あとで聞くから
我也不是想说  只是…
別に聞いてほしいわけじゃないです　私は…
真少见呀
珍しいね
嗯？
ん？
没想到小奏你会这么较真
奏ちゃんが　そんなにムキになるなんて
看来是很在意求呢
求くんのこと　気になるんだね
哈… 你在说什么呢 !?
は… 何言ってるんですか !?
哎  快开始练习了
はぁ　練習　始めますよ
求…
求くん…
对不起
すみません
低音提琴吗
コントラバスですか
是的
はい
考虑到明年的情况  我想再有一个演奏低音提琴的可能会更好
来年のことも考えると　もう一人いた方がいいかもと思いまして
毕竟明年就只剩求一个了呢
求くん　ひとりになっちゃいますからね
嗯？
ん？
这个嘛
そうですね
你是部长  所以我和你说
部長なので　お話ししておきます
不过不要告诉其他人  包括另外两位干部
ですが　幹部にも　このことは黙っておいて下さい
诶  啊  好… 好的
え？ あ… はい
其实前几天  月永老师和我谈了谈  说是希望月永转学到龙圣去
実は先日　月永先生から　求くんを　龍聖に転校させたいと相談がありまして
诶？那…
え？ それで…
当然  他说肯定也要尊重本人的意愿
もちろん　本人の意思を尊重したいとは　おっしゃっていましたが
不过这是他们的家事  我也不知道最后会怎么样
こればかりは家族間の話ですから　どうなるか分かりません
你先把这事记在心上吧
一応　心にとどめておいて下さい
啊…
あ…
哈…
はぁ…
会怎么样呢
どうなるんだろう
要是转学的话  小绿她…
そうなったら　緑ちゃんは…
久美子
久美子ちゃん
唔  噫  小绿！
うっ　いぃぃ　緑ちゃん！
不用这么惊讶吧…
そんなに驚かなくても…
这样啊
そっか
嗯  我说不会告诉别人的
うん　誰にも言わないから
希望听听到底发生了什么  他又是怎么想的
何があったか　どう思っているのか　ちゃんと話してほしいって
但是…
でも…
真的非常抱歉
すみませんでした
我绝对不会给绿学姐添麻烦的
金輪際　緑先輩には迷惑かけないので
我不是这个意思…
そういうことじゃなくて…
可能他从来都没有相信过我吧…
結局　緑　信頼されていなかったのかなって…
我觉得也不是这样啦
そんなことないと思うけど
应该告诉她  还是应该留在心里
話すべきだろうか　話さない方がいいのだろうか
这犹豫不决的态度本身  似乎就已经是在狡猾地逃避了
迷っていること自体が　何かとても　ズルイことのような気がして
最终我什么都没能说出口  就这样与小绿道了别
私は何も言えないまま緑ちゃんと別れた
啊  哎呀呀呀呀
あっ　おっとっととと
黄前学姐
黄前先輩
噫
いいぃ
是求啊…
求くん…
樋口那家伙  连这个都说了吗
樋口のヤツ　そんなことまで話したんですか？
不要生气
怒らないであげて
也有我强行拉着他追问的原因啦
半分は無理言って　私が聞き出したようなものだし
今天  绿学姐说希望听听我的心里话
今日　緑先輩から　話してほしいって言われました
嗯  她和我说过了
うん　緑ちゃんから聞いてる
还有希望你转校的那件事
あと　学校に転校の誘いが来てることも
不愧是部长  什么都知道
さすが部長ですね　何でも知ってる
很多时候我觉得不知道才好呢
知らない方がいいと思うことも多いけど
其实我心里
別に　じいちゃんのこと
是不讨厌爷爷的
嫌いなわけじゃないんですよ
毕竟本身我们关系就很好
もともと　仲良かったし
所以姐姐去了爷爷教的高中
だから姉ちゃんは　じいちゃんが指導していた高校に入学したんです
但是  就因为她是指导老师的孙女
けど　指導者の孫ってことで
所以经常在为嫉妒之类的与演奏无关的事而苦恼
妬みとか　演奏と関係ないところで　苦しんだみたいで
而爷爷则完全没有理会这些
でも　じいちゃんは　そんなこと気にしないで
准备让演奏更好的姐姐在大赛上出场
実力を見て　コンクールメンバーに選ぼうとしたんですけど
结果好像让氛围更加糟糕了
そのせいで　もっと　もめたみたいで
她那么喜欢吹奏乐
吹奏楽のこと　あんなに好きだったのに
却染上了病  最后丧失了热情  就这样…
病気になって　最後は　その気持ちがなくなったまま…
所以就不想加入爷爷指导的吹奏部了吗
だから　おじいさんのもとで　吹奏楽は　やりたくなかったってこと？
是的  我要加入能够享受吹奏乐的社团  就像姐姐当时梦想的那样
はい　何か　姉ちゃんが想像していた　楽しい吹奏楽をやらなきゃ
否则会对不起她
姉ちゃんに悪い気がして
这样啊
そっか
抱歉
すみません
那跟小绿说不就好了嘛
緑ちゃんに話してあげればよかったのに
我也这么想过
そう思ったんですけど
不过绿学姐她  和我姐姐很像
緑先輩　姉ちゃんに似てるんです
看到她我就会想
緑先輩を見ていると思うんです
姐姐所希望看见的高中吹奏部  应该就是这样吧
姉ちゃんが夢みた高校の吹奏楽部って　こんな感じだったんじゃないかって
怀着对音乐的热爱  开心地演奏
音楽が好きで　楽しくて
和大家一起追求更高的境界
みんなと一緒にうまくなりたいって
不用想其他的事
それだけ考えていて
所以叫她师傅呀
それで師匠か
毕竟小绿的音乐确实没有任何杂质呢
緑ちゃん　音楽には　まっすぐだもんね
是的  所以我希望绿学姐能一直保持现在的心境
はい　だから　緑先輩には今のままでいてほしいんです
这样啊
そっか
那…
じゃあ…
啊  请不用担心
あ　心配しないで下さい
我不打算回龙圣
龍聖に戻るつもりはありませんから
这我倒是很开心
それは　うれしいけど
不过  我希望你先去跟爷爷和樋口谈谈
でも　その前に　おじいさんと樋口くんに話してほしい
诶？
え？
他们两个都真的非常担心你
2 人とも　本気で求くんのこと心配してる
都以为是因为自己才惹得你生气了
自分のせいで　求くんが怒ってるんじゃないかって
心情会反映在演奏上哦
気持ちは演奏に出るよ
谢谢你  为我考虑这么多
ありがとうございます　そこまで考えてくれて
我希望我们这些部员能在大赛上献出最棒的演奏
私は　このメンバーで　コンクールで最高の演奏をしたい
献出这三年里  最能引以为傲的演奏
この 3 年間で　一番って胸張れる演奏をしたいと思っているから
所以  也希望你能为了北宇治  献出出色的演奏
だから　求くんにも　北宇治のために　いい演奏をしてほしいって
只是这样而已
それだけ
你能这么说  我真的很开心
それ　すごくうれしいです
最近怎么样？
干啥？
活着就好
哈？
啊  求
あ？ 求くん
我跟爷爷和樋口都联系过了
じいちゃんと樋口に　連絡しました
和他们聊了至今为止的事  也说了我会留在这里
今までのこと話して　ここに残るって
因为这里才能让我真正做自己
ここは　やっぱり　僕が僕でいられる場所だって
只有这里才行
ここがいいって
我是属于北宇治的
僕は　北宇治の人間です
绿学姐
緑先輩
啊
あ
那个  我…
あの　僕…
求
求くん
要不要一起来演奏一曲？
何か　一緒に弾きませんか？
那… 我有一首曲子想和学姐一起演奏
じゃあ… 一緒に弾いてもらいたい曲があります
接着  下一曲要开始了
そして　次の曲が始まるのです
字幕制作　北宇治字幕组
翻译：寒山枫  御崎辉
校对：御崎辉
时轴：EastonYuu
压制：東 風
曲谱 / 协力：洺秋  МАНГО  鹤翔万里
未完待续